Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Perkahwinan, anda katakan?
Saya akan menghapuskan
semua noda masa lalu awak.
Dan awak akan bermula semula di sisi saya.
apa kata awak
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Semua yang anda perlu lakukan
hanya mengangguk.
Kemudian semuanya akan menjadi lebih mudah.
Pagar yang selamat dan kukuh...
Itu yang saya perlukan.
Adakah anda mengatakan anda boleh memberi saya itu?
Saya akan berikan anda apa sahaja.
Bolehkah anda membuktikan apa yang anda katakan tadi?
Awak perlukan bukti untuk kata-kata saya?
Katakan juga.
Itu kalau saya ambil tangan awak
Saya akan dapat melakukan semua yang saya mahu.
sial.
Awak okay?
bergerak!
Kita kena keluar dari sini.
awak okay tak?
Kita perlu bergerak.
Saya berjanji pada awak, Ah-jin.
Datang kepada saya.
EPISOD 10: RAKASA DALAM CERMIN
Boss masih tak angkat?
Saya perlu pergi.
Ke tempat dia?
ya.
Ini pasti berkaitan dengannya.
Ya, Encik Hong.
saya faham.
Saya patut pergi.
Atuk dalam keadaan kritikal.
Bolehkah anda cuba mencari Ah-jin?
Tolonglah.
Okay, saya akan uruskan.
REHAT DENGAN DAMAI
CUCU MEndiang YOON SEUNG-MO
: YOON JUN-SEO
Gosh, akhirnya boleh hadam sikit.
Apabila tiba masanya untuk pergi
mati pada masa yang sesuai
juga satu rahmat.
maafkan saya!
Di sini!
Satu mangkuk rebus di sini!
Astaga.
Ya ampun, awak lambat sangat.
Saya sampai kepada bos.
Nampak macam tak ada apa-apa.
Dia kata dia akan telefon nanti.
Okay.
Saya pergi.
Serius, beg baru jatuh
walaupun sebelum satu musim berlalu.
Seolah-olah mereka tidak mahu saya
menyimpan yang saya ada.
Dan semua yang saya lihat di gedung serbaneka
adalah beg yang sama.
Betul.
Mereka kelihatan dalam keadaan baik.
Dan kebanyakannya
hampir dengan yang baru, jadi...
Jadi?
Berapa harga mereka?
Cik Sim Sung-hee?
- Ya?
- Hello.
Berdasarkan reaksi itu,
anda pasti bersalah.
Anda tahu mengapa kami berada di sini, bukan?
Bagaimana saya tahu?
Okay.
pasti.
Itu Ah-jin, kan?
Dia mengaku dia memberikannya
kepada saya, bukan?
lepaskan dia.
Ya, tuan.
Selamat hari raya kawan-kawan.
Adakah saya perlu menerima panggilan
daripada polis kerana awak?
Saya hanya...
Maksud saya, awak tidak mempunyai pekerjaan sekarang
jadi saya fikir
saya akan menjual barang untuk membantu anda.
Dengan menjual barangan saya?
Anda seorang selebriti terkenal.
Memalukan untuk anda
muncul dengan ini.
Jadi, saya cuma tolong awak.
Hei, saya tidak akan menyimpan semuanya.
Saya sekurang-kurangnya akan membahagikannya
50-50 dengan awak.
Anda sukar dipercayai, Sung-hee.
Jika anda tidak suka 50-50, maka 60-40.
Jika anda tidak suka 60-40, maka 70-30!
Saya sihat dengan hanya 30 peratus.
Encik Hong!
Saya telah menunggu lama untuk awak.
Minum dengan saya.
Tidak, puan. Saya ada kerja nak buat.
kerja apa?
Ia tidak seperti orang mati akan peduli.
Duduk.
Duduklah.
Adakah anda tahu berapa lama saya menunggu?
Baiklah.
Minumlah. Longgarkan sedikit.
sorakan.
Anda cukup profesional.
Jadi, bagaimana harta pusaka itu diselesaikan?
Lagipun saya satu-satunya menantu dalam keluarga ini.
Tidak ada menyebut bahagian anda.
Daripada semua wang itu,
tiada satu keping untuk saya?
Tak pun sepuluh menang?
Kebanyakannya diserahkan
kepada anak awak, Jun-seo--
Dia cucu.
Sudah tentu, dia mendapat sesuatu.
Saya bercakap tentang saya.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin seorang lelaki yang menyayangi
cucunya, yang saya besarkan
buat saya begini?
Bagaimana dia boleh?
Puan, dari segi undang-undang dan moral
tiada sebab
anda akan menerima warisan.
Jun-seo faham, tapi kenapa bukan saya?
Saya tidak meminta jumlah yang sama.
Walaupun seperempat atau sepersepuluh!
Dia sepatutnya menganggap saya
sekurang-kurangnya sebanyak itu!
Tegasnya
awak dan mendiang Pengerusi Yoon
langsung tiada kaitan.
Tidak berkaitan?
Adakah anda hanya memanggil saya tidak berkaitan?
Terima kasih kerana membangkitkan perkara itu.
Kemudian adakah dia keturunannya?
Dia juga tidak berkaitan!
Siapa yang anda fikir meneruskan
talian keluarga ini tanpa waris?
Walaupun saya melahirkan dan membesarkan
anak orang lain
Saya jadikan dia cucu yang cukup layak
untuk berada dalam keluarga ini!
Orang tua yang tidak bersyukur.
Saya sepatutnya membunuhnya.
Apa yang awak cakap tadi?
Jun-seo!
Saya membesarkan awak!
Sekarang, bayar saya balik,
disesuaikan dengan inflasi!
Seratus kali ganda!
Awak jadikan saya sebahagian daripada keturunan keluarga ini
untuk pewarisan?
Dan awak menipu saya sepanjang hidup saya?
Ya, saya lakukan.
Jadi apa?
kenapa?
Kenapa awak selalu hidup begini?
Begitulah cara semua orang hidup.
Orang-orang di dewan pengebumian itu?
Mereka semua berpusing-pusing mencari sisa
harta pusaka orang tua itu.
Mereka hanya berlagak mulia
di luar.
- Ibu.
- Bukan saya seorang sahaja yang berbohong.
Dia juga tahu.
Baek Ah-jin, si skank itu, tahu.
Anak kecil berusia sembilan tahun itu
mula mengugut saya sejak itu.
Dia memandu
serpihan antara kita
dan mempermainkan awak.
Itu sebab awak pukul dia?
Awak tipu saya
sebagai anak kepada keluarga ini
dan membawanya
ke dalam rumah untuk itu.
Itu semua awak.
saya...
sentiasa tahu...
anda adalah seorang yang jahat.
Namun saya masih mengasihani awak.
Saya fikir, "Dia pasti sedang bergelut.
Sebab tu dia jadi macam tu."
Saya cuba memahami awak.
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Dan dengan Ah-jin,
saya fikir saya harus membayar harganya.
Tapi kenapa awak buat saya macam tu?
Ia adalah untuk anda.
Jadi anda boleh hidup dengan bapa yang baik.
Saya tidak mahu awak
mewarisi kemiskinan saya.
Jadi, dari awal lagi
Saya tidak pernah menjadi
cucu sebenar Atuk
dan luka yang dia bawa
sepanjang hidupnya adalah kerana saya.
pasti. Terus fikir itu.
Dihantui masa lalu selamanya.
menyedihkan.
Hei.
Keluar.
Baek Ah-jin.
Anda tahu ini, bukan?
Selepas saya berhenti sekolah menengah,
keluarga saya runtuh.
Ketika itulah segala-galanya menjadi
salah untuk saya.
Jadi?
Apa kaitannya dengan saya?
Kenapa awak buat saya macam tu dulu?
Saya ingin meminta maaf, walaupun sudah lewat.
Sung-hee.
Permintaan maaf adalah untuk orang
yang melakukan kesalahan.
Adakah anda tidak sedikit pun menyesal?
Kenapa saya akan jadi?
Awak kalah sebab awak tamak
nak belasah saya.
Anda tidak tahu, bodoh
dan tidak mempunyai kesedaran
tentang tempat atau keadaan anda.
Dan awak terus mencucuk saya.
Anda hanya mendapat malang.
gembira?
jalang.
Kenapa awak datang lambat begini?
Dan ke mana awak hendak pergi selewat ini?
Saya mendengar tentang datuk anda.
Saya akan telefon kemudian--
Anda tidak akan menerima panggilan saya sekarang.
Bila sebenarnya nanti?
Ibu anda mendapat buah pinggang daripada anda
datuk kamu meninggal dunia
dan sekarang awak datang
untuk mengambilnya pada saya?
Adakah saya perlu menjawab panggilan anda
atas arahan?
Maaf
tetapi saya tidak mempunyai kemewahan
menunggu melalui telefon untuk anda.
Saya suruh awak tunggu.
Jika anda menunggu, saya akan datang kepada anda.
Itu satu perkara yang saya tanya awak.
Dan anda tidak boleh melakukannya?
Awak tahu saya anak luar nikah
dan bahawa saya mempunyai
bapa kandung yang berbeza.
Adakah itu benar?
Tidak, bukan?
Jadi, anda akhirnya tahu.
Sekarang anda tahu
mengapa saya melalui semua itu.
Bagaimana rasanya sekarang?
lega?
Kenapa awak tipu saya?
Jun-seo.
Saya tidak pernah menipu awak.
Saya hanya tidak memberitahu anda.
Dan tidakkah anda patut berterima kasih kepada saya?
Kerana anda telah disimpan dalam kegelapan
anda mendapat bantuan daripada datuk anda
tinggal di rumah yang bagus,
dan menulis dengan tenang.
Jika saya memberitahu anda ketika itu
betapa berbezanya
hidup anda?
Anda akan melarikan diri,
bersembunyi, atau menderita
macam orang bodoh.
Jadi...
awak cakap awak buat macam tu untuk saya?
ya.
Bolehkah anda mengatakan saya salah?
Semua yang anda nikmati
kerana anda adalah Yoon Jun-seo.
Bolehkah anda menafikan semua itu?
Inilah sebabnya saya tidak memberitahu anda.
Kerana anda tidak akan dapat
mengendalikannya.
Saya akan bertahan.
Jika anda tidak berbohong
atau menyembunyikannya daripada saya...
Jika anda memberitahu saya
bahawa anda menderita kerana saya...
Saya akan menanggung
apa sahaja untuk awak.
entah bagaimana.
- Hello, puan.
Pelakon Baek Ah-jin
dan Ketua Pegawai Eksekutif Moon Do-hyuk
telah rasmi mengikat tali pertunangan,
mengadakan majlis perkahwinan
di sebuah katedral di Sicily.
Sebagai perkahwinan antara pelakon terkenal
dan ahli perniagaan chaebol
kesatuan mereka telah digelar sebagai
perkahwinan abad ini
menarik perhatian meluas.
Spekulasi berterusan tentang
di mana pasangan pengantin baru akan mendirikan...
Dia keluar dari gambar.
- Apa?
- Nak.
Naluri saya sangat tajam.
Baek Ah-jin. Dia penyapu, kan?
Hei.
- Adakah anda kenal lelaki ini?
- Sudah tentu.
Siapa di Korea yang tidak mengenali
Moon Do-hyuk?
Dia kaya, kacak, dan cekap.
Dia sempurna.
Bagaimanapun, sudah berakhir sekarang
dia berkahwin dengan keluarga chaebol.
Dia mencapai impian setiap wanita.
Doakan dia sihat sekarang.
Sekali dia dengan lelaki macam tu...
penguntit pun akan berputus asa.
Awak patut lepaskan dia juga.
Dan kebakaran pejabat ternyata adalah
pintasan elektrik yang mudah.
Mengapa memutar cerita
tentang amaran dan ancaman?
pasti.
Saya rasa itu sahaja.
Bolehkah anda mengatakan saya salah?
Semua yang anda nikmati
kerana anda adalah Yoon Jun-seo.
Bolehkah anda menafikan semua itu?
LENA
Adakah anda akan pergi lama?
ya.
Masa yang sangat lama.
Saya tidak akan kembali sama sekali jika saya boleh.
SMS saya jika anda bosan.
Saya tidak akan.
Saya mungkin mahu pulang ke rumah.
Bolehkah saya memberi anda nasihat?
Jauhi Baek Ah-jin juga.
Saya tidak menyuruh awak datang kepada saya.
Tetapi saya harap anda akan menjalani
kehidupan anda sendiri sekarang.
Sebagai manusia Yoon Jun-seo.
ya.
saya akan.
Dan saya tidak akan menulis lagi.
- Saya meraguinya.
- Saya maksudkannya.
Saya meletakkan menulis,
dan saya melepaskan Ah-jin.
Saya ingin memberi diri saya sedikit masa.
Pilihan yang baik.
Anda mungkin akhirnya mula bertindak
seperti manusia.
Sayang sekali saya tidak akan berada di sekeliling untuk melihatnya.
Jaga diri.
saya akan pergi.
AMIN KEPADA APA-APA
Saya ingin melihat sekeliling sedikit.
Bolehkah anda membuka pintu?
Saya takut hanya Encik Moon sahaja yang dibenarkan
masuk ke bilik belajar di tingkat tiga, puan.
Betul ke?
Saya cuma nak tengok.
Saya tidak boleh berbuat demikian?
Bukankah saya juga
tuan rumah ini?
Puan sebelum ini pun
tidak dibenarkan.
Ia sepenuhnya
ruang peribadi Encik Moon.
Itu membuatkan saya berasa pelik.
Jika dia tidak dibenarkan,
adakah itu bermakna saya juga tidak dibenarkan?
Saya sedikit sakit, Cik Gong.
Saya bukan dia, awak tahu.
Jika anda berkeras
- mungkin awak boleh bercakap dengan--
- Lupakan.
Penggambaran filem bermula
minggu depan, bukan?
Bagaimana perasaan anda?
Ia adalah projek yang anda mahukan.
Tak teruk.
Terima kasih kepada suami saya yang berkebolehan
Saya bertemu dengan pengarah yang mahir.
Saya rasa saya sedikit teruja.
Bagaimana rasanya
mendapat semua yang anda mahukan?
Selalunya membosankan.
Terutama apabila ia mudah.
Adakah saya mudah didapati?
Anda tahu jawapannya.
Anda adalah seseorang
yang saya laburkan banyak usaha.
Jadi, ia berasa terbaik
apabila saya akhirnya memiliki awak.
Itulah sebabnya saya membawakan anda
filem utama dengan cepat.
Do you have any other questions?
Can I use your study
on the third floor?
The study?
kenapa?
It's hard to concentrate
on my script.
I want a quiet space to practice
but the house is always crowded.
The study won't magically make you
practice better, though.
I'll practice with you instead.
You will?
ya.
Just read this section.
- Let's see.
- But
are you sure you can handle it?
What kind of character
am I supposed to play?
It would help to know
so I can match the tone.
He's the real culprit
behind the murder
of the protagonist's family.
I take revenge on him later.
A murderer, then.
Have you ever killed anyone?
- Pardon?
- Or did you have
anyone you wanted to kill?
Do-hyuk?
Did I ever tell you
why I divorced my ex-wife?
She kept saying she wanted to kill me
so I divorced her.
I gave her everything she wanted
and treated her like royalty.
Maybe that's why.
Whenever something went
slightly wrong or didn't satisfy her
she couldn't handle it.
She blamed everything on me
saying that I made her that way.
Eventually,
she had a complete breakdown.
Now she's being treated
in a psychiatric hospital.
Maybe I treated her too well,
above her place.
It broke my heart.
Did I shock you?
I went off track, didn't I?
Not really.
Ready, action!
Sister, I know
who killed your family.
It's someone you know.
- I'll go ahead and order first.
- Sure.
Have you ever killed anyone?
- Pardon?
- Or did you have
anyone you wanted to kill?
What a psycho.
They say Baek Ah-jin's husband
got her this role.
Figures. I thought it was weird
how public opinion flipped overnight
after her image collapsed like that.
Someone must have pulled strings.
Man, I wish I had
a rich husband, too.
I'd live however I want.
Serius.
Life is so unpredictable.
Who knew she'd break up
with Heo In-gang like that
and immediately marry
into a chaebol family?
She obviously married him for money.
It won't last.
Bet they'll have
divorce rumors next year.
Hey, that was a little harsh.
Enjoy your coffee.
RIP
THE LATE YOON SEUNG-MO
terima kasih.
Thank you for taking me in...
and raising me.
And I'm sorry.
I don't think I can come back.
FOR MENSTRUAL CRAMPS
Who brought this here?
You're home.
You're early today.
ya.
How was today's shoot?
Did you do well?
Of course.
You look a bit tired.
Are you feeling unwell?
Do-hyuk.
There's something I want to ask.
Never mind. Maybe I'm just tired.
You don't seem to have a fever.
Are you sure you're okay?
It's just fatigue.
I'm fine.
All right.
Kemudian saya akan pergi mandi.
Berehat sebentar.
Sejak bila jadi macam ni?
Saya minta maaf, puan.
Saya perasan ia rosak pagi ini
tapi saya terlupa
kerana keadaan menjadi hectic.
Saya akan betulkan dengan segera.
Anda hanya menunggu
masa untuk berlalu, bukan?
Tetapi terlalu buruk untuk anda.
Masa yang anda inginkan sangat
tidak akan datang.
Apa yang berlaku kepada awak?
Awak tak pernah panggil saya keluar dulu.
Awak okay?
Anda kelihatan lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Saya fikir anda akan mengembara
seperti anak anjing yang hilang.
Lelaki ini.
Apa itu?
Kenapa awak telefon saya?
Ada sesuatu yang berlaku, bukan?
Saya memanggil awak untuk minum.
Kami berada di sebuah bar. kenapa lagi?
Anda terlalu tua
untuk kegawatan remaja sekarang.
Bagaimana dengan awak?
Saya selalu tertanya-tanya.
Bagaimana anda mengorbankan seluruh hidup anda
hanya untuk kepentingan orang lain?
Hidup saya tidak bernilai
bertaruh pada.
Saya anak delinkuen
yang membunuh ayahnya sendiri.
Tiada keluarga yang mahukan saya
saya juga tidak tahu untuk apa saya hidup.
Siapa yang akan mengadu
jika saya bertaruh kehidupan seperti itu
pada orang lain?
Awak patut mulakan
menjalani hidup sendiri.
Jadi anda tidak berakhir seperti saya,
tidak tahu ke mana hendak pergi.
Bodoh.
Awak mabuk sangat sekarang.
maafkan saya.
Saya akan uruskan hidup saya.
Anda berurusan dengan anda.
Awak yang berlagak kasihan.
Siapa anak anjing yang hilang di sini?
sukar dipercayai.
Jun-seo.
Jika anda tidak tahu ke mana hendak pergi
awak nak saya tunjukkan?
Mari pergi ke Pusingan Kedua.
Awak bayar.
perjanjian?
Puan!
Puan, anda sudah selesai?
Aduh, lambat betul awak ni.
Cepat sudah.
Ya, puan.
saya di sini.
awak datang.
bagus.
- Cik Baek, tolong cakap!
- Sila komen!
- Adakah terdapat filem lain?
- Mengenai kepulangan anda!
Cik Baik Ah-jin!
- Hanya satu komen!
- Cik Baek Ah-jin!
maafkan saya.
Lama tak jumpa.
Bagaimana awak mengenali saya?
Bagaimana saya tidak boleh?
Awak merenung saya dari situ.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
Tiada apa-apa, baiklah...
Awak baru berhenti menghubungi saya
dan saya sudah lama tidak berjumpa dengan awak.
Jadi, saya hanya ingin menyemak
sama ada anda sihat.
Awak okay, kan?
awak nampak pucat.
Tiada kehidupan di wajah anda
seolah-olah anda sedang sakit.
saya tak pasti
kalau saya okay.
Cuma,
setiap malam saya mengalami mimpi ngeri.
Saya hanya penat.
apa?
Adakah anda jatuh cinta kepada saya atau sesuatu?
Berhenti merenung.
Hei, Jae-oh.
Bolehkah anda melihat
Moon Do-hyuk untuk saya?
Moon Do-hyuk?
Suami awak?
Saya tahu ia.
Bajingan itu ada sesuatu,
bukan?
Bukan itu sahaja.
Saya cuma ada perasaan pelik.
Ketahui tentang bekas isterinya secara terperinci.
Dan di mana dia berada sekarang.
Lebih baik
jika saya boleh bercakap dengannya secara peribadi.
Bertahanlah.
Dia ada bekas isteri?
Jadi, dia sudah berkahwin sebelum ini?
Ya ampun.
Saya tahu saya membenci lelaki itu sejak hari pertama.
Kenapa awak marah?
Kenapa awak kahwin
seseorang seperti dia?
Anda keluar dari liganya.
Potong yang bukan-bukan.
- Bolehkah anda melakukannya atau tidak?
- Tak payah tanya.
Tunggu sahaja. Saya akan gali segala-galanya
dan tidak akan meninggalkan satu butiran pun.
Puan, minum teh suam sebelum tidur.
Saya tidak mahu apa-apa.
Selepas hari itu,
Encik Moon berkeras untuk anda minum.
Kalau awak enggan, dia akan bawa kes saya.
Mana Ah-jin?
Cuaca yang indah, puan.
Saya berharap setiap hari seperti ini.
Betul ke?
"Saya berdoa agar setiap jalan yang saya lalui
dilaknat dengan darah."
AMIN KEPADA APA-APA
Ia lebih membuat saya marah
apabila saya memikirkannya.
Saya merangkak masuk ke dalam rumah awak
hanya untuk melihat awak jatuh
dan begini cara awak layan saya?
Seluruh hidup saya hancur
kerana awak.
Dan awak...
Ia tidak adil
anda boleh meningkat lebih tinggi
dan tinggal di rumah agam ini.
Siapa kata awak boleh?
Awak takkan lari dari saya!
kenapa awak?
Mengapa syaitan seperti anda
boleh melakukannya dengan baik?
Sung-hee.
Anda gagal kerana anda bodoh.
Jangan salahkan orang lain.
baiklah. Kalau saya tak boleh jadi macam awak
sebab saya bodoh
anda boleh menjadi seperti saya.
Betul ke? Itu lebih mudah, bukan?
Menyeret anda ke bawah.
Habis juga awak
kalau muka cantik tu rosak.
Tetapi Ah-jin
anda tahu apa?
Adakah anda fikir perkahwinan anda adalah
rahmat atau kutukan?
Suami awak...
Sung-hee.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho-young Yun